

Abstração: É pensar em objetos da vida real que estão presentes em um processo, e abstrair/filtrar as características desse objetos que 
realmente faz sentido para o processo/aplicação;

Herança: Objetos podem herdar das superclasses atributos e comportamentos;

Encapsulamento: É proteger suas classes, objetos, atributos e métodos de alteração, e visibilidade de qualquer parte do código, senão a que realmente faz sentido.

Polimorfismo: Fortemente ligado com as implementações de interfaces, para modificar comportamentos de objetos. Fazendo acoplamento de objetos com outros objetos diferentes.